こんなモーション落とすとか何考えてんだ(´・ω・｀)

でも、DLしてくれてありがとう(´・ω・｀)

変態(´・ω・｀)


■配布内容

『へこへこモーション』『カメラモーション』と、『へこへこモーション　おまけ』『カメラモーション　おまけ』『モデル　枕』計五つのファイルが入っています。
モーションとカメラを流し込めばOKです。

■必要なボーン

使用したボーンは↓
『全親』『センター』『頭』『首』『両目』『上半身』『上半身2』『下半身』『腰ボーン』『左腕』『左ひじ』『左手首』『右腕』『右ひじ』『右手首』『左足IK』『右足IK』です。

ない場合は、準標準ボーンプラグインとかで追加してね☆彡
http://www.nicovideo.jp/watch/sm14956092


■モーションの使用と修正

モーションは、全て『schwarz式かばん』（準標準ボーンプラグインで『腰ボーン』追加済みのもの）に合わせているので、それ以外のモデルで使用する場合は、修正が必要になると思います。
特にカメラは、100％ずれるのでモデルに合わせて調整してください。

■枕について
枕は再配布OKのものを同封しております。位置はモデルに合わせて調整してね
（この枕モデル、どこでDLしたかさっぱり思い出せない）

■改造や再配布について

改造や改造しての再配布はOKです。
ただし、そのままでの状態での制作者を偽っての再配布はやめてネ。


■制作者の表記やコンテンツツリー登録について

やってくれたら超うれしい(真顔)



それでは、良いMMDライフを！



Kk